Тестовое задание.

Программа загрузки и скачивания произвольных файлов в корневой диск (root) облачного хранилища OneDrive

Функционал ограничен по большей части временными рамками предоставления токена, т.е. не получиться 
скачивать большие файлы слишком долго или закачивать их в хранилище.
Размер на закачку ограничен 1гб.
Функция докачки и сегментного скачивания или загрузки не реализована.

Внимание: программа подавляет веб-регистрацию и не спрашивает согласие у пользователя 
на добавление разрешения приложения просматривать его файлы

После использования программы, придет уведомление на почту о получении разрешений, 
там же их можно(нужно) отключить.

Алгоритмы защиты и шифрования в коде отсутствуют. Защита трафика осуществляется протоколом ssl.

Код программы хоть очень далек от идеала, но 100% не нанесет вред ни системе ни содержимому OneDrive.
Так же наблюдаются некоторые провалы авторизации из-за открытых сессий в браузере или иной другой программе дающей доступ в OneDrive


Programm.exe -first/-notfirst -get/-put -src ***** -dst ***** -email ***** -passwd *****
Использование:

При первом запуске используется флаг -first
Если закачка провалилась, то докачка того же файла не возможна, а повторная закачка только спустя 8ч.


Скачка файла
Programm.exe -first -get -src picture.jpg -dst d:/multimedia/picture.jpg -email test@test.com - passwd TestTest
	
Programm.exe -nofirst -get -src picture.jpg -dst d:/multimedia/picture.jpg -email test@test.com - passwd TestTest

Закачка файла
Programm.exe -nofirst -put -dst picture.jpg -src d:/multimedia/picture.jpg -email test@test.com - passwd TestTest

Programm.exe -first -put -dst picture.jpg -src d:/multimedia/picture.jpg -email test@test.com - passwd TestTest

Сборка
1. При наличии mingw32 на борту, с помощью make -f makefile
2. При наличии VS19, в папке DAGPOD имеется DAGPOD.sln
В папке Sample собраны 2 образца из под mingw и vs19
